Atributos carro:
    - Nome, renavan, categoria, ano de fabricação, quantidade disponível e preço;
    - Categorias: econômico, intermediário e executivo;

Funcionalidades: 
    - Autenticação (login e senha);
    - Adicionar, deletar (pelo nome), listar (por categoria ou geral, em ordem alfabética),
    pesquisar (nome ou renavan), editar atributos;
    - Atualizar listagem para o cliente sempre que os dados forem modificados;
    - Exibir quantidade de carros armazenados;
    - Comprar carro.

Usuário: Clientes ou funcionários.
    - Clientes: podem listar, pesquisar, exibir quantidade e comprar carros;
    - Funcionários: podem fazer tudo que o cliente faz, pode adicionar, apagar e editar atributos dos carros.

serviços de aplicação/autenticação juntamente com seus bancos devem ser separados.